es fühlt sich so ein bisschen an als
wäre ich in einem traum oder so ein
rauschzustand mit krassen
halluzinationen so stellt man sich einen
lsd trip vor und so ist es auch aber
auch ganz anders lsd ist die bekannteste
psychedelische drogen lsd verstärkt
einfach das erleben das heißt alles was
außerhalb von dir passiert und alles was
in dir passiert also auch gedanken
gefühle das alles wird verstärkt in den
70ern als todesdroge dämonisiert feiert
lsd in den letzten jahren sein comeback
die ein nutzen ist für die
persönlichkeitsentwicklung das war für
mich eine der wichtigsten erfahrungen
haben ganz erheblich wussten nicht dass
das geht
andere sehen ein großes medizinisches
potenzial ist es schon mit was jetzt
nicht nur auf drei prozent anwendbar ist
sondern eher auf 80 prozent
ich frage mich wie lsd wirkt welche
chancen und risiken die substanz möglich
hat und wie sich so ein rausch anfühlt
dazu mache ich das selbst experiment und
werde an einer lsd zeremonie teilnehmen
die ein bisschen anders verlaufen ist
als ich dachte
[Musik]
dieses video dient zur aufklärung und
soll nicht zum konsum von drogen anregen
das hier ist albert hofmann er erlebte
1943 ungeplant den ersten lsd-trip der
geschichte auf der suche nach einem
kreislauf mittel stellte der chemiker
aus mutterkorn einem pilz der getreide
befällt die sechs eure die schüler mit
herr kurz lsd nach einigen klinischen
tests wird lsd zunächst in der
psychiatrie eingesetzt aber auch der
amerikanische geheimdienst
experimentiert mit lsd auf der suche
nach einer wahrheits droge ohne erfolg
ziemlich schnell gelangt lsd auch in die
hippie bewegung als der konsum immer
stärker um sich greift wird lsd
schließlich in den meisten ländern
verboten bevor ich in meinen trip
starten möchte ich euch noch kurz den
sponsor des heutigen videos vorstellen
ohne den die produktion so nicht möglich
gewesen wäre
und das ist das kataster hilft euch mit
eurer steuererklärung weil wusstet ihr
dass zwölf millionen menschen in
deutschland keine steuererklärung machen
und das obwohl neun von zehn personen
die eine steuererklärung abgeben sogar
geld zurück bekommen und zwar im schnitt
mehr als 1000 euro pro jahr aber
irgendwie ja auch verständlich weil so
richtig spaß macht das thema
steuererklärung ja nicht wenn es euch
genauso geht dann solltet ihr mal
meister vorbei schauen weil die
übernehmen das für euch hier registriert
euch einfach mit wenigen klicks auf
test.de und gibt noch ein paar daten wie
name adresse und steuer id ein und das
ist schon alles alle notwendigen daten
werden direkt vom finanzamt bezogen
während ihr euch wieder mit spaßigen
dingen beschäftigen können prüfen die
steuerberater von taster kostenlos für
euch ob ihr geld zurück bekommt wie viel
das ist sagt euch zeit danach drei tagen
und schickt euch ein unverbindliches
angebot wenn ihr euch dazu entscheidet
das angebot anzunehmen reichen passt
dass steuerberater eure steuererklärung
ein und holen euer geld zurück die
gebühr für den steuerberater wird erst
fällig wenn das steuergeld da ist das
wird dann einfach miteinander verrechnet
ihr habt also gar kein risiko wenn das
gut für euch klingt und hier das einfach
mal ausprobieren wollt klickt einfach
auf den link in der video beschreibung
die effekte von lsd sind neben der dosis
stark von sad und setting abhängig set
bedeutet das mindset man sollte seelisch
und körperlich in guter verfassung sein
denn sd verstärkt die gefühle und
gedanken die schon in einem
kurz das boiler das habe ich bei meinem
trip auch erfahren ich habe ja mit magic
mushrooms schon erfahrungen mit
psychedelic gesammelt und mich danach
intensiv mit lsd beschäftigt deswegen
fühle ich mich ganz gut vorbereitet
trotzdem muss ich sagen dass ich ein
bisschen respekt vor der länge des trips
habe der kann nämlich mit acht bis zwölf
stunden schon ziemlich lange dauern lsd
ist keine party droge und man sollte das
auch nicht mit vielen fremden menschen
nehmen das wäre krass überfordert als
setting habe ich ein schönes gemütliches
haus mitten in der natur gemietet hier
sind wir komplett ungestört und können
uns während des trips sowohl drinnen als
auch draußen aufhalten ich sage wir weil
ich mit dem trip natürlich nicht alleine
bin man sollte immer eine person dabei
haben die sich gut mit der substanz aus
kennt mich begleitet jascha von sad und
setting er betreibt auf seinem youtube
kanal auch aufklärungen zur substanzen
und veranstaltet sich idyllische
retreats warum bist du ein guter tipp
sitter ich glaube das wichtigste für
einen trip sicher ist dass der trip
hände dem trip sitter vertraut und es
hat sich so gezeigt dass sich scheinbar
vertrauenserweckend bin ich glaube das
liegt auch daran dass ich selbst diese
räume schon sehr oft gesehen habe ich
hab's halt hautnah mit an dem was ohne
substanz in dir verändern kann bei mir
hat super sich super viel verändert und
sehr viel erfüllung ist in mein leben
gekommen die ich vorher noch nicht
gespürt haben viele menschen benutzen
psychedelische substanzen wie lsd nicht
nur für einen spaßigen rauschzustand
sondern zur persönlichkeitsentwicklung
dafür gibt sogar einen begriff
psychonauts wie der astronaut das
weltall erforscht der psychonauts die
eigene psyche und das unterbewusstsein
das ist erst mal vor sechs jahren
gemacht und das war für mich eine der
wichtigsten erfahrungen meinem ganzen
leben rechnung erfahrung gemacht habe
die mir gezeigt hat wäre ich wirklich
bin ohne mir besser gezeigt hat dass die
person die ich bin so tagtäglich das ist
immer so ein stück fähig auf basis
dieser erfahrung habe ich dann viel
geändert von meinem verhalten und
von der person die ich bin in meinem
selbstexperiment möchte ich dieses mal
auch nicht nur die reine wirkung erleben
sondern ich möchte auch ausprobieren ob
ich lsd für meine
persönlichkeitsentwicklung nutzen kann
so wie ja schon das auch getan hat dazu
hat ja schon mir gesagt dass ich mir
eine motivation überlegen soll also was
möchte ich durch den lsd-trip erreichen
ich möchte wissen was mir wirklich
wichtig im leben ist und wie ich mehr
ich selbst sein kann
ich glaube dass es was mit dem ich
vielleicht noch probleme habe dass ich
mir auch gedanken darüber machen was
andere menschen über mich denken oder so
wertvoll gespannt wie das wird so eine
geführte erfahrung zu machen ist ja auch
noch was anderes als wenn man das kleine
oder mit freunden macht bei
unterschiedlichen dosierungen können
unterschiedliche effekte auftreten wobei
die effekte sowieso von person zu person
unterschiedlich sind das heißt meine
erfahrungen könnt ihr jetzt nicht so
leicht auf euch übertragen ich werde
eine volle dosis also zwischen 100 und
200 mikrogramm einnehmen gibt es denn
eine überdosis paläste so eine sehr sehr
hohe dosierung bei lsd liegt bei 1000
mikrogramm zum beispiel das richtig
unglaublich hoch du dich noch niemandem
empfehlen das verfolgt also ich weiß
auch nicht mehr
und das ist ja nur ein milligramm wenn
man den höheren dosis bereich geht ist
die erfahrung nicht mehr gut
kontrollierbar ist treten auch er
psychotische erlebnisse waren hafte
ideen auf sodass man davon abraten muss
aber es gibt es nicht diese überdosis
bei der du einfach stolz weil es ist
eine sehr psychische oder eine reine
psychische substanz also lediglich deine
psyche wird extrem verändert in der
regel wird lsd auf papierstücke
geträufelt und dann als trips oder
pappen verkauft jascha hat für mich ein
becher vorbereitet indem das lsd gelöst
ist jetzt werden wir die medizin das lsd
einnehmen und kannst du es dann einfach
langsam trinken
[Musik]
so ich habe das lsd eingenommen jetzt
dauert es ungefähr 30 minuten bis die
wirkung einsetzt in der zwischenzeit
können wir uns ja mal die risiken
anschauen wie sehen die bei lsd aus wenn
man sich das schadenspotenzial
geläufiger drogen anschaut liegt lsd auf
einem der untersten plätze verglichen
mit anderen drogen lsd also eher
ungefährlich auch eine abhängigkeit von
lsd gibt es nicht es bildet sich nämlich
eine toleranz aus das heißt man müsste
an zwei aufeinanderfolgenden tagen die
doppelte menge zu sich nehmen um den
gleichen effekt zu spüren aber darauf
haben konsumenten in der regel auch gar
keine lust weil so ein lsd rausch schon
ziemlich anstrengend ist aber besonders
von einer gefahr hört man immer wieder
kann natürlich passieren dass du eine
negative erfahrung hast viele menschen
entsprechend auch von einem bett trip
sagen wie voll schrecklich dort ist die
ganze zeit angst und hast dich in deinem
bett verkrochen zum beispiel jeder
zehnte hat mit sicherheit schon einen
deutlichen horrortrip erlebt von daher
ist passiert auch schon öfters wenn das
nach hinten losgeht kann das schon ganz
schön arm nach hinten losgehen man muss
sich auch vorstellen eine der acht
stunden damit befasst wenn jetzt jemand
vielleicht sowieso schon viele
unterschwellige engster die ja gerade
eben noch so ganz gut für sich
kaschieren kann dann kann es natürlich
auch mal zu einer starken
angstreaktionen komm her und kann
wirklich also auch der stärkste
angstzustand sein die man überhaupt
vielleicht in seinem leben einmal erlebt
hat das heißt ich würde sagen es ist
wichtig dass die person die das macht
einfach befestigt ist wirklich so mit
beiden beinen im leben kann es denn eine
psychose auslösen
es ist nicht so dass lsd psychosen
erzeugt sondern es ruft sie hervor bei
denen leuten die eine veranlagung haben
oder bei denen schon bekanntermaßen
psychose als erkrankung besteht nachdem
ich das lsd eingenommen habe haben wir
erstmal eine kleine meditation gemacht
dann habe ich eine schlafmaske angezogen
und mich hingelegt und dann ging es
schon so langsam los und auf einmal
merkt
so irgendwas ist hier im busch sollte
hin dass es irgendwas stimmt hier nicht
und dann fängt das hat so ganz langsam
aber sprechen anders also sowieso eine
kirche die langsam nach oben geht ich
lag also so da und habe gemerkt wie das
lsd so langsam anfängt zu wirken
meine sinne wurden so langsam geschärft
als erstes habe ich das beim hören
gemerkt ich habe auf einmal alle
geräusche verstärkt wahrgenommen jede
bewegung im raum aber auch die hühner
auf dem nachbargrundstück oder die autos
auf der straße ein stück entfernt
ich habe auf einmal alles wahr genommen
wir kennen zum beispiel wir stehen an
der kasse und er muss herum passiert
richtig vieles reden leute es passiert
geräusche die ganze bild rechts links
überall passiert was aber wissen so in
unserem in unserem film dass wir das gar
nicht mitbekommen und das verändert sich
dann bei lsd dass auf einmal alles nur
noch auf uns hereinprasselt tief zum
beispiel auch wenn wir alles plötzlich
hören und das kann natürlich sehr schön
sein in einem guten setting in dem wir
uns sicher fühlen und das möchten aber
dann auch über fordernd sein wenn wir
uns in dem setting sind in dem wir uns
euch nicht so wohl fühlen und auf einmal
passiert so ganz viel vor allem habe ich
natürlich die musik verstärkt
wahrgenommen
sie war auf einmal so intensiv dass ich
die musik nicht nur mir gehört sondern
richtig gefühlt habe dabei wurde auch
meine fantasie angeregt und vor meinem
geistigen auge sind auf einmal passend
zur musik irgendwelche fantastischen
bilder entstanden
also das ist super schwer in worte zu
fassen aber das waren echt verrückt dass
die sogenannten synästhesie dass die
erregung eines sinnes kanals zum
beispiel des gehörs durch musik zur
anregung eines anderen sinn des kanals
führt das heißt wenn ich eine bestimmte
musik höre habe ich auf einmal
irgendwelche formen vor augen das hat
sich so angefühlt als würde ich eine
reise in mich selbst machen also eine
reise in mein unterbewusstsein wenn man
die augen geschlossen hat sind deshalb
mehr innere prozesse diese gesteigert
die imagination tätigkeit das
beschleunigte denken aber das wiederum
alles integriert auch mit den gefühlen
das macht eigentlich die markanten lsd
wirkungen kern aus diesem zustand wurde
ich dann sanft von jascha geweckt als
ich die augen wände hochgezogen habe war
ich erst mal voll überwältigte gerade
auf einmal kam voll diese visuellen
effekte vom lsd dazu also diese pseudo
halluzinationen die farben waren auf
einmal viel intensiver das gesicht hat
sich so ein bisschen verzehrt und an der
eigentlich weißen decke haben sich so
man derartige muster gebildet die sich
bewegt haben
es fängt an solche trailers zu geben
dass alles ein bisschen schlieren zh das
liegt auch daran dass unser gehirn
einfach nicht mehr so gut im
interpretieren oder das nicht über die
sieht so aus so genau so muss die
aussehen das kenne ich wenn diese diese
funktionsweise unseres verstandes nicht
mehr so gut funktioniert dann sind wir
natürlich so ein wie sie die glühbirnen
auch so so so natürlich sind gerade
diese visuellen effekte super
beeindruckend weil das ja was ist was
man so normalerweise nicht sieht aber
die sind auch nicht die ganze zeit da
also bei mir sind die immer mal wieder
gekommen und gegangen und die meiste
zeit waren die auch gar nicht so stark
außerdem war mir die ganze zeit bewusst
dass diese effekte nur vom lsd kommen
aber es sollte ja auch nicht nur um
visuelle effekte gehen sondern ich hatte
mir vorher fragen überlegt über die ich
mal in einem anderen bewusstseinszustand
nachdenken wollte und es kam mir so vor
als wäre die lösung auf einmal völlig
klar
gemeinsam darum einfach aber dazu später
mehr
ich bin dann aufgestanden habe so die
welt um mich herum wahrgenommen und es
kam mir so vor als wäre ich voll in
einem traum also wie jascha so
seelenruhig da saß und vor sich hin
gemalt hat das kann mir so unwirklich
vor
und dann habe ich plötzlich ein
unangenehmes gefühl in meinem bauch
gespürt
das muss raus alles gut keine ahnung was
da auf einmal los war
ich bekam ein bisschen angst dass mein
trip jetzt doch zum bett rückwärts mit
geschenken spazieren
nach den am besten allein okay
ich bin also rausgegangen und habe auch
hier alles anders wahrgenommen also
alles war wunderschön und alles hat sich
leicht bewegt es fühlt sich so ein
bisschen als wäre ich in einem raum oder
so meine sinne sind irgendwie voll
geschärft und ich nehme alles viel
stärker wahr aber wie lassen sich diese
ganzen effekte eigentlich erklären also
was passiert im gehirn während eines lsd
rausch also lsd stimuliert bestimmte
rezeptoren im gehirn neuere
untersuchungen zeigen noch zusätzlich
das nicht nur bestimmte hirnareale
aktiviert sind sondern auch dass deren
interaktion also die art und weise wie
die hirnareale miteinander
zusammenarbeiten die verändert sich
unter der substanz ziemlich massiv
nämlich dahingehend dass die netzwerke
die für bestimmte aufgaben zuständig
sind weniger interaktion miteinander
haben in sich während die globale
konnektivität die die netzwerke
untereinander herstellen die wird
deutlich erhöht das bietet aber wiederum
die möglichkeit das halt auch dinge zu
tage treten können die vorher nicht
präsent waren und die sie in der seele
quasi des einzelnen nicht erlebbar waren
bei mir trat auch was zu tage und zwar
schon wieder meinen mageninhalt ich habe
da nicht drin vielleicht hatte dieses
erbrechen ja mit genau dem zu tun was
mich in meinem inneren beschäftigte
vielleicht wollte da einfach was raus
durch diese verstärkung der
sinneswahrnehmung vor allem der inneren
sinneswahrnehmung können wir unsere
gedanken plötzlich stärker wahrnehmen
könnten wir sagen und es kommt plötzlich
gedanken hoch die wir gar nicht wussten
dass wir sie eigentlich haben ja alles
wird verstärkt also unser
unterbewusstsein auch und zusätzlich
wird uns ermöglicht durch diese weniger
starke denkweise dass wir unsere
gedanken nicht mehr so forsch betrachten
dass wir nicht mehr zu sagen na ja
dieser gedanken ideen will ich nicht
denken oder diese gedanken
passt jetzt kann mich das ist viel
neutraler wir sagen ah ok das ist dieser
gedanke das ist wohl so und das ist
natürlich für unsere persönliche
weiterentwicklung super interessant
super wichtig weil wir dann endlich mal
durch diese blockaden durchkommen können
die uns vielleicht schon lange in die
begleiten geht irgendwie uns fühlen
nicht so sehr uns nachdenken wovor hast
du denn angst ja ich glaube begrüßten
oder meine größte angst ist nicht
gemocht zu werden
[Musik]
irgendwie was mich gucken vielleicht
dann weniger auf die anderen aber warum
war es ja auch wichtig ist wie ich mich
fühle wenn ich die ganze zeit nur gucken
was ist mit den menschen um mich herum
gut geht oder dass alle sich wohlfühlen
dann komme ich jetzt zu wenig auf meine
eigenen gefühle
er ist einfach bewusst geworden dass ich
meinen gefühlen mehr beachtung schenken
sollte nach dem gespräch war die
übelkeit übrigens weg also beschloss ich
die umgebung zu erkunden das hat echt
richtig spaß gemacht und ich habe mich
auf einmal wieder so ein bisschen
gefühlt wie ein kind hat sie doch geil
aus man das so zersplittert
boa im sonnenlicht
sie will nun irgendwie zum ist nicht wie
sie wie schön das einfach hier ist das
einfach alles grün und es hat gar nicht
mehr auf macht man selten einfach mal in
einem
[Applaus]
ich war voll in dem moment habe an
nichts gedacht und einfach nur
wahrgenommen das warme sonnenlicht auf
meinem gesicht den angenehm kühlen sind
die weiche und natürlich richten devise
ja ich habe noch nie was entspannteres
erlebt es ist nicht so leicht weg der
erwachsene filter hat ja sehr viel an
wahrnehmung aus um wirklich die
relevanten sachen für sich heraus zu
bekommen und diese filterung das ist
auch ein wichtiges element noch der lsd
wirkung diese filterung die entfällt
quasi mit der wir uns ja viele auch
unsere wahrnehmung weg filtern die
unmittelbarkeit unserer wahrnehmung weg
filtern
das ist dann weg und dadurch kommt es
auch oft zum eindruck dass die
wahrnehmung viel unmittelbarer ist und
viel realer ist als in der normalen
wirklichkeit es stimmt ja auch weil
durch diese filterung immer durch unsere
konzepte und diese zuordnung dadurch
hatten wir ganz viele sachen ab und
nehmen die kaum noch in ihrem eigenen
gehalt wirklich mal ist ja auch
irgendwie geil sondern wald also kann es
ja voll viel machen und entdecken ab
wann ist ein wald abbitte bäume
das ist nicht eine regel gibt ein gesetz
das ist ja gesetze geben
für alles gibt es immer ja die menschen
der gedanke kam mir irgendwie super
absurd vor dass menschen sich für sowas
gesetze überlegen regelt so viele
wahrzunehmen einfach das ist einfach so
so krass jetzt ist das schon richtig
geil diesen lsd effekt zu haben weil ich
das so krassen wir nahe an gucken kann
das ist unfassbar system seine
lebensaufgabe will dass jeder eigentlich
hat jeder so seine kleine aufgabe im
ganzen
dann kann man jetzt kriegt er weg lsd
ist einer der best erforschten
psychoaktiven wirkstoffe es gibt einige
studien die darauf hinweisen dass
psychedelia wie lsd ein großes
medizinisches potenzial haben besonders
in der psychotherapie aber wie soll da
so einen lsd rausch helfen lsd kann
deswegen psychotherapien effektiveren
weil es halt einen erweiterten zugang
zum innenleben der personen ermöglicht
so dass diese person viel mehr von sich
wahrnehmen kann viel mehr vielleicht
auch von der umwelt vielmehr auch von
der interaktion mit dem therapeuten
wahrnehmen kann nach meiner klinischen
erfahrung kann man also ein ganz breites
spektrum von neurotischen erkrankungen
wie ja meistens auch bei depressionen
stehen ja oft neurotische erkrankung im
hintergrund man kann angststörungen
behandeln depressivität behandelt man
kann persönlichkeitsstörungen
beeinflussen bis hin zu borderline 80
prozent aller psychischen störungen
machen schon diese diagnosen aus von
daher ist es schon ein mittel was jetzt
nicht nur auf drei prozent anwendbar ist
sondern eher auf 80% anwendbar wäre
natürlich nicht muss viele leute können
auch von der konventionellen
psychotherapie so gut profitieren dass
man diese mittel vielleicht gar nicht
braucht mit am spannendsten während des
trips fand ich echt diese veränderte
wahrnehmung also dieses komplett im
moment seien an nichts anderes denken
und einfach wahrnehmen was ist also ich
hatte zum beispiel zwischendurch lust
auf dem t und ich sag euch ich habe noch
nie so achtsamen tee getrunken habe das
heiße wasser auf den teebeutel
geschüttet habe ganz genau gesehen wie
sich der tee langsam gelöst und das
wasser verfärbt hat habe die wärme
gespürt und den wasserdampf und diesen
geruch und dann habe ich den tee
probiert und geschmeckt also das war nur
ein t ich habe schon unzählige male in
meinem leben tee getrunken aber ich habe
das noch nie so intensiv erlebt und so
war das im prinzip mit allem
wir sind also eine ganze zeit in unsere
alltagsbewusstsein sozusagen gefangen
wir sind ja so gefangen wir können gar
nicht anders war niemals das belegt wie
manche menschen die leben 90 jahre und
haben nur dieses alltagsbewusstsein
wir haben noch nichts anderes gesehen
als dieses standard bringen in einem
meiner nächsten videos probiere ich
übrigens noch eine andere art aus wie
man ganz ohne substanzen so ein
bewusstseinserweiternden zustand
erreichen kann wenn ihr das und weitere
reportagen nicht verpassen wollt dann
abonniert unbedingt den kanal wir haben
natürlich nicht alles vom trip gefilmt
weil der echt lang gegen und eine menge
passiert ist viel zeit habe ich auch
einfach alleine damit verbracht über
mich selber nachzudenken also ich glaube
so das meiste und das krasseste bei so
einem lsd-trip findet auf jeden fall in
einem drin statt oder ich hatte
teilweise echt schöne und auch
emotionale gespräche mit jascha bei
denen wir auch mal geweint haben aber
das war gar nicht so schlimm sondern das
hat sich eher gut angefühlt so die
eigenen gefühle so stark wahr zu nehmen
ganz langsam habe ich dann gemerkt wie
die wirkung nachlässt
ich bin jetzt einfach unglaublich
erschöpft ich habe so viel erlebt heute
soviel wahrgenommen das beeindruckendste
ist ja eigentlich dass das alles in
einem drin steckt also dass er jetzt
nicht irgendwie komplett künstlich
sondern das ist ja die umwelt die tage
danach habe ich mir erst mal frei
genommen um das ganze zu verarbeiten das
sollte man unbedingt schon am tag danach
habe ich außerdem noch einen podcast mit
jascha aufgenommen indem wir über den
ganzen trip geredet haben wenn euch das
interessiert dann schaut gerne mal bei
ja schon vorbei wir haben den tag danach
und ich muss sagen dass ich mich heute
ziemlich gut fühle also ich bin
motiviert habe gute laune und habe mir
das gefühl dass das älteste noch so ein
bisschen nach wirkt das war beamten
drogen ja nicht so mit lsd kann man echt
unbeschreibliche bewusstseinserweiternde
erfahrungen machen und im richtigen set
und setting mit einer person die sich
gut auskennt hat man auf jeden fall die
möglichkeit mit der substanzen in ganz
anderen zugang zu sich selbst zu
bekommen so wie das bei mir auch
passiert ist also für mich war das echt
eine sehr eindrückliche erfahrung gerade
deswegen kann lsd auch gut therapeutisch
genutzt werden und ich kann mir gut
vorstellen dass das in zukunft noch
weiter zunehmen wird man muss aber auch
sagen dass man auch sehr schlechte
erfahrungen machen kann und wer weiß
vielleicht hätte ich ohne jascha nach
dem kurzen auch er einen betrieb erlebt
und ich glaube auch dass man für alles
eine gewisse geistige reife braucht also
mit 18 wäre ich garantiert noch nicht
bereit gewesen
was denkt ihr über lsd ich habe es gerne
mal in die kommentare wenn ihr weitere
drogen selbst experimente von mir sehen
wollt klickt einfach hier auf die
playlist tschüss